El objetivo de este sitio web es la creación de un espacio que permita la publicación de todo tipo de contenido sin limitaciones.

Dada la facilidad con la que se puede subir una noticia/opinión, mediante el uso de la ayuda, todo aquel que tenga algo que decir, podra hacerlo. Esto supone en la práctica, una página abierta a todo aquel que posea un dispositivo conectado a internet, que permitirá a todo el mundo su uso de una manera sencilla.

Bajo estas premisas la página se presenta como un medio sencillo y fácil de uso, que permitirá la publicación de historias, visualizándose de manera tanto cronológica como por temática y que permitirá también la interacción entre los lectores y publicadores de una manera fácil y clara.

El publicador será capaz de visualizar todos los comentarios que hagan de su artículo, pudiendo ver, qué, quién y cuando realizo un lector una opinión.

Por su parte el lector será capaz de visualizar las noticias publicadas por orden cronológico, poniendo a su disposición la opción de filtrar por categorías los temas a los que se muestre mas afín.
